▎Поиск вакансий с подключением БД

DBManager — это простое приложение для работы с базой данных, предназначенное для управления информацией о компаниях и вакансиях. Оно позволяет выполнять различные операции, такие как получение списка компаний с количеством вакансий, поиск вакансий по ключевым словам и получение информации о вакансиях с зарплатой выше средней.

▎Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   
   git clone https://github.com/medoed777/Job_search_with_DB_connection
   

2. Установите необходимые зависимости:

   Убедитесь, что у вас установлен Python 3.13.1 и pip. Затем выполните:

   
   pip install psycopg2
   

3. Настройте базу данных:

   Перед запуском приложения создайте базу данных PostgreSQL и настройте параметры подключения в коде.

▎Использование

1. Запустите приложение:

   Запустите файл с вашим приложением, например:

   
   python main.py
   

2. Интерфейс пользователя:

   После запуска приложения вы увидите меню с доступными опциями:

   
   1. Получить список компаний и количество вакансий
   2. Получить список всех вакансий
   3. Получить среднюю зарплату по вакансиям
   4. Получить вакансии с зарплатой выше средней
   5. Найти вакансии по ключевому слову
   6. Выход
   

   Введите номер опции и следуйте инструкциям на экране.

▎Методы

• get_companies_and_vacancies_count(): Возвращает список компаний и количество вакансий в каждой из них.

• get_all_vacancies(): Возвращает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты.

• get_avg_salary(): Возвращает среднюю зарплату по всем вакансиям.

• get_vacancies_with_higher_salary(): Возвращает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней.

• get_vacancies_with_keyword(keyword): Возвращает список всех вакансий, в названии которых содержится переданное ключевое слово.

▎Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте fork репозитория, внесите изменения и создайте pull request.